# Project

#### 현우 : 원격 강의 프로젝트
- 선정 이유  
최근에 수강한 강의에서 다른 조가 구현했던 아이디어인데, 기술적으로 고민하며 성장 할 여지가 많다고 생각되어 선정하였습니다. 
참고로 오픈 소스가 존재해서, 저희가 모든 것을 구현할 필요는 없습니다.  
추가로 프론트엔드를 개발하지 않고도 가능할 것 같다는 생각이 들었습니다.
로그인 후에 강의를 신청하면 그 강의의 url이 자신의 정보에 담기고, 그 url로 접속하면 원격 강의에 접속하게 끔 하는 방식을 고민해 봤어요.
프론트엔드가 필요할 수도 있는데, 그 때는 사람을 구하든지 제가 하든지 할게요.

- 예상되는 어려움  
자원의 문제 : 누군가 들어와야 할 텐데, 그렇다면 클라우드 환경을 이용해야 할 것 같아요. 비용이 좀 세게 나올 수도 있습니다.
최소한 저희끼리 접속하기 위해서라도 같은 와이파이 환경에 있어야 하기에, 좀 더 이야기해 보면 좋을 것 같아요.  <br>
인원의 문제 : 중간에 한 명이 나가게 되면 치명적일 수도 있어서, 이것도 내일 이야기해 보겠습니다.
